我是死了嗎
艾爾莎…為什麼那個女人會在宅邸裡?
這裡是墳墓嗎
那現在就是試煉剛結束嗎  還是說…
愛蜜莉雅
昴
嗯  沒錯  是我
不是我做的  不是的
我知道
沒事了  沒事了
昴
對不起  我已經平靜下來了
愛蜜莉雅
您身體沒事了嗎
因為昴一直陪著我吧
現在該討論下試煉的事了
嗯  但我大致已經知道了
你看到了自己的過去吧
過去?
為什麼你這傢伙會知道試煉的內容?
你看到遺蹟發光了吧
我也有試煉的資格
然後也通過了
阿斯過了啊
如果你沒在扯淡  那確實是很大的進展
果真如此的話結界就解開了
嘉飛  結界情況如何
完全沒變
你撒謊了吧  去死
你下結論太急了吧
怎麼了  嘉飛爾
沒啥
昴  如果這是真的  你怎麼…
你看到了什麼
要說我知道了點東西才對
非常惹人討厭的是  試煉似乎不止一次
據說總共有三次
後面還有兩次…
愛蜜莉雅  我有一個建議
你可能會對此很反感
建議?
我能不能代替你去解決掉剩下的試煉?
我想幫你
我不知道你看到了怎樣的過去
但比起看到你哭泣不已  滿臉悲痛的樣子
我更想伸出援手
等下
我沒插嘴  你就自顧自地說個爽了
我反對那個公主  愛蜜莉雅大人之外的人參加試煉
至少我肯定不想由你這傢伙來解開結界
你代替愛蜜莉雅大人去挑戰試煉啊
等下  等下等下
我的反對出乎你意料嗎
把事情想得也太簡單了吧
不是  為什麼
昴
你難道覺得我無法擔起重任嗎
咦
因為我露出了軟弱的一面
所以就想代替我
不是這樣的
只是沒必要強行面對過去…
但是我不去面對它  就無法通過試煉
一味地遠離討厭的東西
全交給昴處理  逃得遠遠的
這樣下去  我會變成什麼樣子?
今天就到此為止
稍微等下
剛才你為什麼要反對我的建議?
因為…
因為那是阿羅的願望
阿羅覺得應該讓愛蜜莉雅大人解放聖域吧
琉茲  你們都支持這個想法吧
別給我誤會了
我也噁心那個混蛋
但是  你懂的吧?
也對
就算解開結界  正式將聖域納入領地
這裡是阿羅管理的土地
我不想忤逆他  讓自己無可立足
雖然對阿斯你們不好意思
怎麼感覺羅茲瓦爾越來越不可信任了
總之  要接受試煉的是那個公主
管你有沒有資格  我都不認同你參加試煉
可惡  愛蜜莉雅
先冷靜下
現在最先要解決的是宅邸的問題
那個瘋婆子肯定不會放過雷姆跟佩特拉她們
問題在於法蘭黛莉卡
那傢伙跟艾爾莎有聯繫嗎
總之  我必須趕緊回到宅邸
所以  你想讓我幹什麼?
把阿拉姆村的村民帶回去——
請你向琉茲他們提出此建議
這次總感覺  由我來說不太好
這次?
這是為什麼呢?
嘉飛爾那傢伙好像看我非常不爽
我沒空去說服那個隨心所欲的傢伙
然後還有一點
我想向留在阿拉姆村的村民們
傳達他們家人平安的消息
因此我會一個人先回村裡
當然也會回到法蘭黛莉卡在打著算盤的宅邸
這件事拉姆已經告訴我了
但據我所知  法蘭黛莉卡是很輕率…
你知道什麼
法蘭黛莉卡把輝石給了愛蜜莉雅
這顯然說明她另有企圖
假設要以她為敵  你該怎麼做?
很遺憾  你完全不是她的對手
愛蜜莉雅在結界裡  羅茲瓦爾身負重傷
奧托完全不算戰力
進死胡同了
除了一個人外的確是這樣
說實話  我很不開心
你還在碎碎念啊  大姐
羅茲瓦爾大人的身體還未痊癒
離開他讓我十分不安
就算你在他身邊也幫不上忙吧
聽說繃帶是嘉飛爾卷的  我都無語了
你是不是傻
要是拉姆卷繃帶造成羅茲瓦爾大人傷口惡化怎麼辦
你倒是反省一下
準備帶著個好女人衣錦還鄉嗎
你可真能擺架子
沒想到你這麼一大早還來給我送別
你聽說了吧
老實說你們談事情不帶上我是很沒意思的
但我不會反對
是嗎  那可太好了
要是你來阻撓
我只能把拉姆丟到遠處去當誘餌了
我這麼可能會中招!
真不可能吧?
別問我
你也是…
拉姆  怎麼了
聽你們胡扯聽得我都頭痛了
我們離開一趟  預計明天就回來
這期間就拜託你了
不用去跟那個公主道個別嗎
沒想到你還會擔心愛蜜莉雅
不過沒關係  我有留書信
話說你沒有東西要給我嗎
你說什麼呢
那你要關心下拉姆嗎
你愛的女人要去完成使命了
你就沒想要幫個忙嗎
你這女人還挺滑頭的
給你
照顧好愛蜜莉雅
替我告訴她  我真心感到很抱歉
你不會自己說啊
巴魯斯  嘉飛的這玩意有什麼用嗎
不知道  那你覺得呢?
你跟他認識很久了吧
我可不知道  不過既然是成對的東西
他肯定很看重這個
你怎麼一直愁眉苦臉的
你剛才說的
「把拉姆丟出去當誘餌」
這句話我怎麼都忘不了
仿佛真的發生過這件事一樣
巴魯斯
拉姆  我有重要的話要說
對你而言是世界上最重要的話
我覺得沒有比羅茲瓦爾大人更重要的事
不對  真的有  我現在就跟你說
有一個叫雷姆的女孩
可別出什麼事啊
比上次早了兩天
如果這樣都不行  只能是在墳墓醒來的那一刻
我就坐上帕特拉修趕回來了
如果法蘭黛莉卡是敵人
她什麼時候動手就很重要了
巴魯斯
進攻還是逃走?
對付艾爾莎自然是走為上策
所以…
巴魯斯
幹嘛啊  我在想事情呢
歡迎回來  昴大人
比我想的要早呢
怎麼了  昴大人
你…真是可愛死了
什麼什麼  怎麼了  昴
可惡  你根本不理解我的感情  真的是太可惡了
你手腕上…
這是一對的
您是有哪邊疼嗎
沒有  我只是發自內心地安下了心而已
我回來了  佩特拉
老實說眼下的情況讓我很不舒服
這句話我好像聽過
是啊  這是挖苦
被丟在一邊無事可做的拉姆可愛的挖苦
你是拉姆姐姐吧
我是剛來宅邸伺候老爺的佩特拉
請多關照
你比巴魯斯要懂事多了
可以  合格了
另外巴魯斯不合格  宅邸的門檻都別想過
那我是幹嘛回來的啊
佩特拉  你在宅邸裡遇上過奇怪的事嗎
尤其是跟法蘭黛莉卡有關的
法蘭黛莉卡姐姐嗎  沒什麼奇怪的啊
她在宅邸裡嗎
她去巡視森林的結界了
過一會兒應該就回來了
來得到底是不是時候啊
你怎麼辦  巴魯斯?
我想觀察她的態度
先去雷姆那兒等她回來
我就繼續打掃了  有事就叫我吧
你很緊張啊
我不緊張
那你緊張點啊
我覺得你應該緊張  我也希望你緊張
你平安無事就好
巴魯斯
怎麼了
能讓我們倆獨處一會嗎
算是完成了一件事吧
您回來得真早  昴大人
我很吃驚
愛蜜莉雅大人沒有陪您一起
說明試煉還沒有結束吧
是啊  我有不少問題想問你
首先是這個
這是…
嘉飛的石頭吧
是啊  你果然認識…進一步說跟他有血緣吧
不是嘉飛跟你說的吧
看過長相就知道了  我猜你是姐姐
你猜對了
我就是嘉飛…嘉飛爾的親姐姐
回答我  你為什麼要利用輝石設下傳送陷阱?
這也是你發誓不能說的嗎
但是這件事由不得你
昴大人  傳送指的是什麼?
別  別這樣看著我
等下  等下等下  你可騙不了我
你在幫助不期望解放聖域的保守派勢力吧
保守派勢力?  那是什麼?
能不能完完整整地跟我解釋一下
你真的不是在演戲?
拋下拉姆跟法蘭黛莉卡硬碰硬
看來巴魯斯是不要命了
我這是…
我不在的時候  你泡茶的功夫沒有長進啊
你也只會一手泡茶了吧
真是不可愛的丫頭
拉姆已經夠可愛了  再可愛下去就是世界危機
你真是嘴上不饒人  雖然這才是你的性格
那你不知道傳送的話  為什麼把輝石給巴魯斯?
這個…
還是發過誓不能說的話嗎
那你矇混得也太明顯了  法蘭黛莉卡
沒錯  這件事我不能透露
還要矇混下去嗎  但這樣是不行的
你別這麼輕率啊
不肯回答問題  就說明你背叛了我們
我們會把你綁去聖域
就能讓指使你的幕後黑手露出廬山真面目了
但是…
你們要帶我去聖域的話  我不反抗
你看  法蘭黛莉卡也…
說什麼?
我說我不會反抗
不會反抗?  為什麼?
腦子轉得真慢
法蘭黛莉卡自己不能違背誓言
所以她需要藉口  比如受巴魯斯的強迫
你們配合得真好
那是當然
畢竟有將近十年的交情了
如果是這樣就太好了
我真想趕緊逃出這裡
哎呀  別說這麼冷淡的話啊
我們來完成之前的約定吧
姐姐  昴
快跑
艾爾·芙拉
部分獸化…你有亞人的血脈  真棒
佩特拉
被撕成碎片吧
用手臂擋?
好痛好痛
痛得要死了
我很欣賞
大中小三個女僕加一個男孩子
把你們排在桌上  比較一下肚子裡的樣子吧
嘉飛都比你會勾引人
巴魯斯
我知道
紗幕
我們撤
昴
法蘭黛莉卡
烏爾·芙拉
法蘭黛莉卡姐姐
我太小看對手了
好疼
可惡  幹掉她了嗎
沒感覺出來  她是什麼人?
雷姆  碧翠絲
要去救她們
丟下她們
丟下她們倆  我們四個逃出宅邸
這是現在最好的辦法
你…你說什麼啊
大吼大叫有什麼用?  冷靜一點
你的妹妹雷姆在宅邸裡啊
她愛你你也愛她  你理所應當去保護她
我只是理性判斷
要是現在拉姆  法蘭黛莉卡以及你都死了
對陣營的傷害就太過慘重
所以犧牲是在所難免的
但犧牲的可是…
沒錯  她可能是拉姆的妹妹
拉姆感覺得到  她有跟我一樣的血脈
但我還是完全想不起來她
不過我想妹妹一定會這麼說
「為了羅茲瓦爾大人  犧牲掉雷姆吧」
我不是想聽你說這種話才…
我覺得應該救那兩個人
對陣營來說  碧翠絲大人和雷姆大人都是必要的
我也贊同去救她們  我贊成
我們不是在少數服從多數  小孩子別說話
我是小孩子但也是合格的大人
法蘭黛莉卡姐姐也說  我比拉姆姐姐更有用
法蘭黛莉卡  你都教了她什麼?
既然是我提議的  就由我來阻擋敵人
你又要不顧一切地抽下下簽了
跟嘉飛一模一樣
因為你們是我可愛的後輩啊
而且不是我像嘉飛  是嘉飛模仿的我
這就是獸化嗎
佩特拉  抱歉嚇著你了
這樣子的你還能說話嗎
我當然還是我
你沒有慘叫  真是了不起
謝謝…謝謝  姐姐小心啊
真是個乖孩子
拉姆  接下來就看你的了
我知道
法蘭黛莉卡  你要是輸了  我不會放過你的
別呆站著  該走了
嗯  首先是雷姆
不好  不好  不好
趕緊去二樓吧
魔獸?
走這邊
艾爾·芙拉
為什麼會有魔獸?
別問了  現在有就是了
我去龍舍帶地龍過來
帕特拉修嗎
有魔獸的話  就需要運輸工具來逃跑
拉姆會吸引魔獸  你們倆趁機帶人走
芙拉
跟我來啊
好  就趁現在
昴
血…
要忍住疼啊  3  2
謝謝  但是1呢
這樣你不會太使勁啊
佩特拉  抱歉
我總是讓你遇上危險
別說這種話  我很感謝你的
每次我遇上危險  你都會救我
所以這次輪到我了
帶上雷姆姐姐和碧翠絲
和拉姆姐姐以及法蘭黛莉卡姐姐一起逃跑
你真了不起  我可真丟人啊
不是的…
我不是在說喪氣話
你很了不起  我也不能輸了而已
走吧  你說的沒錯  所有人要一起逃跑
嗯
怎麼了
不該說「嗯」應該說「是」
更應該說「是  我明白了」
等法蘭黛莉卡或拉姆來教育你吧
巴魯斯  巴魯斯
失算了  早點過去就好了
我要做我該做的事
對  真乖
帕特拉修
這裡是?
你還好嗎  佩特…
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
反覆的時光  銘刻的悲劇  記在心底
また始めよう…
我將重新開始…
震える心は　悲しみを予感してる
顫抖的心胸  已經預感到  悲痛來臨
弱いままの自分　逃げ場はもう無いの
軟弱的自己  卻已無處逃避
終於給我找到你了
法蘭黛莉卡呢
那個大女僕嗎  放心吧
いつかこの雪も　止むなら
即使是這場大雪  也總有一天會停止
我玩得還算開心
誰找你來謀殺我們的?
傷付く覚悟と　君の言葉握る
我下定決心  不惜受傷  握緊你留下的話
我不會說委託人的事
這種基本的禮數我還是懂的
何度でも　永久を閉じた記憶を　叩いて　叩いて
一次又一次  敲打封閉了永恆的記憶
你回來得早了一點
所以結局也跟委託的要求有一點不同
一點不同?
凍て付いた　涙溶かすものなら　その優しさ
只有你的溫柔  能融化我冰凍的淚珠
兩名女僕  一名宅人
本來打算配合下你回來的時間的
何度でも　明日を夢見ることを　捨てたりしないで
一次又一次  別放棄對美好明天的期待
已經夠了
是啊  我也不想繼續被梅莉搶功了
塞がれた　道は　命の跡が　続きますように
讓我們的生命  能在封閉的道路上繼續前行
現在就結束吧
送你去見天使
即便這個世界完了  你也別想傷害雷姆
雷姆
為什麼
為什麼你要救我?  碧翠絲!
少女的福音